**Название проекта**  


`Рынок заведений общественного питания Москвы`



**Описание проекта**

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены. Нам доступен датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. Информация, размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках. Она носит исключительно справочный характер.

**Цель исследования:**  
Подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.


**Выполненные задачи:**
1. Загружены и изучены данные
2. Выполнена предобработка
3. Проведен анализ данных: выделены категории заведений, выдлены топ15 сеьевых заведений, построена картограмма всех заведений, выявлены топ15 улиц Москвы по кол-ву заведений, выявлены районы по самым высоким средним чекам и тд.
4. Анализ данных визуализирован
4. Проведена детализация исследования. Открытие конкретного заведения общественного питания
5. Подготовлена презентация для инвесторов

**Используемые библиотеки**  
pandas  
matplotlib  
nampy  
stats  
datetime  
plotly.express  
folium  
json



```python

```


```python

```
